# Changelog
All notable changes to this project will be documented in this file.

The format is based on [Keep a Changelog](http://keepachangelog.com/en/1.0.0/)
and this project adheres to [Semantic Versioning](http://semver.org/spec/v2.0.0.html).

## [Неопубликованное]

## [2.1.0] - 2017-10-19
### Добавлено
- Использование кук (#1): для того, чтобы не хранить логин/пароль и не отправлять их при каждом запуске, 
хранится ID сессии. 

### Изменено
- Окно авторизации (#11): ВК переодически показывает капчу, вместо того, чтобы пытаться её обойти,
лучше отправлять пользователя на нативную страницу авторизации и работать с ID сессии.
- При синхронизации на UI обновляется не вся таблица, а только необходимая строка.
- Spring Boot обновлен до 1.5.8.RELEASE.
- Изменен загрузочный спиннер. Спасибо loading.io за это.
- При смене юзера/логауте БД не очищается.
- Стратегия миграции БД изменилась с `update` на `create-drop`.

### Исправлено
- Баг с иконкой в трее в случае смены пользователя.


## [2.0.0] - 2017-10-10
### Добавлено
- Пользовательский интерфейс.
- Окно просмотра композиций.
- Возможность просмотра статуса загрузки композиции.
- Возможность отслеживания процесса синхронизации.
- Возможность изменения директории назначения загрузок.
- Запуск синхронизации по требованию.
- Автоматическая синхронизация.
- Запуск синхронизации проваленных загрузок.
- Сохранение переменных окружения в БД.
- Сохранение библиотеки композиций в БД.
- Системные уведомления о статусе синхронизации.
- Иконка в трее.
- Лог изменений.
- Информация о лицензии.

### Изменено
- Наименование поменялось с VKAudioSaver на VKMusic.
- Переписан слой интеграции с ВК.

### Исправлено
- Парсировщик ВК: добавлен слой дешифрации хэша адресов композиций.

### Удалено
- Поддержка ВК API по работе с музыкой.


[Неопубликованное]: https://github.com/ruslanys/vkmusic/compare/HEAD...2.x.x.SWING
[2.1.0]: https://github.com/ruslanys/vkmusic/compare/v2.0.0...v2.1.0
[2.0.0]: https://github.com/ruslanys/vkmusic/compare/e04e606...v2.0.0
